Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/ftc_sdk/updating/index.po
Languages: ja

source: Updating REV Hardware Client
ja: Updating REV ハードウェア Client

source: Updating Driver Station App
ja: Driver Station アプリの更新

source: Updating Robot Controller App
ja: Robot Controller アプリの更新

source: Updating Driver Hub OS
ja: Driver Hub OS の更新

source: Updating Control Hub OS
ja: Control Hub OS の更新

source: Updating Hub Firmware
ja: Hub ファームウェアの更新

source: Updating Components of the FTC Control System
ja: FTC 制御システムのコンポーネントの更新

source: A comprhensive guide to updating key components of the FIRST Tech Challenge Control System
ja: FIRST Tech Challenge 制御システムの主要なコンポーネントを更新するための包括的なガイド

source: FTC Docs, FIRST Tech Challenge, FTC, Control System, update
ja: FTC ドキュメント, FIRST Tech Challenge, FTC, 制御システム, 更新

source: Updating Components of the Control System
ja: 制御システムのコンポーネントの更新

source: Certain components of the *FIRST* Tech Challenge Control System will periodically receive updates. Teams should make sure to update each component of the Control System to the latest released version.
ja: FIRST Tech Challenge 制御システムの特定のコンポーネントは定期的に更新されます。チームは制御システムの各コンポーネントを最新のリリースバージョンに更新するようにしてください。
